What happens when you initialize a repository? Why do you need to do it?

Коли я ініціалізувала репозиторій, тобто створюється спеціальний файл, котрий дає зрозуміти, що сама ця папка є репозиторієм, а не будь яка інша.


How is the staging area different from the working directory and the repository?
What value do you think it offers?

Коли файл знаходиться на stage  - тобто він вже готовий бути запушеним в репозиторій, а отже доопрацюований до фінального стану, необхідного для даного коміту. А коли в папці - він може бути змінений, доопрацьований.

How can you use the staging area to make sure you have one commit per logical
change?

Перевірити за допомогою git diff --stage, тобто побачити різницю між тим що знаходиьться на стейджі і закомічене. 


What are some situations when branches would be helpful in keeping your history
organized? How would branches help?

Коли вносяться якісь правки в проект, коли розробляються якісь нові фічі чи новий функціонал, нові блоки чи різні мови для наповнення сайту. Створення окремих бранчів дає змогу розробляти кожну фічу по мірі необхідності і мержити їх з мастер тоді, коли розробка буде повністю закінчена й протестована. 


How do the diagrams help you visualize the branch structure?

За допомогою діаграм можна чітко побачити вітвління в репозиторії, побачити яким чином відбувається розвітлення, яким чином відбувається мердження та побачити які коміти є недоступними, так як не включені в жодну з бранчів.

What is the result of merging two branches together? Why do we represent it in
the diagram the way we do?

Результатом злиття двух веток разом буде ветка в яку зливають, котра буде містити історію комітів обох веток, відсортованих по часу.
Ми презентуємо на діаграмі це таким чином, адже як вже було сказано, в змердженій вітці - будуьт міститися коміти двох бранчів.


What are the pros and cons of Git's automatic merging vs. always doing merges
manually?

Плюсом автоматинчого злиття є те, що коли код не викликає конфлікт, дві вєтки автоматично зливаються не вимагаючи прегляди код і самостійно переконуватися, що все ок. З одного боку це плюс, так як економить час, дозволяє не займатися руттиною перевіркою. Але є мінус, так як може бути частина коду, котра не буде повязана, але призведе до багів, а вєтки автоматично зілються.